اگر با اجازه مرجع ازدنده باقیه بر امام باشید
اون اعمالتونم درسته و مشکلی نداره
ولی این کار را زودتر انجام بدید
انشالله که موفق باشید
سامانه پیامت و تلفن های
329 10 551
329 10 552
با پیش شماره 025
زمزم احکام
کسی که با عدسه یا صرفه دوچار تکرر ادرار می شود
نسبت به نمازش چه وظیفه ای دارد؟
لطفا تبقیه فتوی حضرت آیت الله مکارم شیرازی
در این بار راه نمایید
توضیحات و جطور اسلام و المسلمین
علیان نجات در پاسخ به این سال
درست دارد
باید بکنید و این عملی که شما فرمودید درسته
و باید اینها رو حرکت بدید که آب زیران رو فرا بگیره
پس بنابراین این عمل درسته
شنابنده محترمی که از مقلدین حضرت آیت الله مکارم شیرازی درسته
حضرت آیت الله صبحانی هستن در سآلشون نوشتن
وقتی که ما وضوع داریم
با توجه به این که دوچار بیماری دیابت هستیم
و میخواییم قند خونمان رو کنترول کنیم
برای نمونه گیری باید از سر انگشت دستمان خون برداریم
در این صورت آیا وضوع ما باطل میشود؟
حضرت آیت الله صبحانی و پاسخ به سآل شریع این مقلدشان بشنوید
پس از وضوع اگر انگشت خونی شود وضوع باطل نمیشود
و چون کمتر از دوریاریست بلای نمازم نیست اشکالی ندارد
ما را در فضای مجازی دنبال کنید
ادساین زمزم احکام
برای عضویت در کانال زمزم احکام در پیام رسان ایتا
عدد هفتاد را به سامانه پیامکی سه هزار پانزده پانزده ارسال کنید
آیا آرائش کردن خانمها نماز رو باطل میکنه؟
و جتولستان و المسلمین جواهری در پاسخ این سآل
طبق فتبایی حضرت آیت الله شبیری زنجانی گفتند
آرائش کردن سبب بطران نماز نیست
اما توجه بشه که باید پیشانیش رو وقتی روی محر قرار میده
مانعی بین پیشانی و محر نباشه
و عرفان بگن پیشانیش
روی محر گذاشت
نه این که بگن پیشانیش را با وجود مانعی روی محر گذاشت
یکی از مقلدین حضرت آیت الله جوادی آمولی در سآلشون نوشتند
از نظر شرعی مجازی نماز زهر روز جمعه را با صدای بلند بخانیم
پاسخه حجت و رسلم و المسلمین زین را بدینی را در این باره بشنوید
در توضیح مسائل حضرت آیت الله عزم جوادی آمولی حفظه الله
در مسئله 1034 تصریح شده به این مسئله
که نماز زهر یا جمعه را در روز جمعه بلند خاندن آن مانعی ندارد
بلکه راجع هست
افضل این که بلند خونده میشه
حالا اگر نماز زهر خونده میشه در روز جمعه چون تو خونه هست
این بلند بخونه اشکال ندارد
اگر در نماز جمعه درکتی رو میخونه
برای امام جماعت بهتر هست و راجع هست که
با صدای بلند خونده میشه فقط نماز زهر یا جمعه
پس فقط حمد تنها نیست
حمد و سوره خوندنش در روز جمعه برای نماز اص نباید بلند خانده میشه
اما برای نماز جمعه و زهر مانعی ندارد بلکه راجع هست
نماز اص مثل سابق برای مردها و زنا بلند خاندنشون جایز نیست
شنوانده عزیزی که از مقلدین حضرت آیت الله جوادی آموری هستن نوشتن
شغل من بازاریابی شبکه ایست
به این صورت که تلفونی به مردم داروی لاغری میفروشم
سرما هم سهم من رو از درامت شرکت به حسابم واریز میکنند
آیا این درامت از نظر شرعی حلاله یا نه؟
خودجتولستان و المسلمین زهر نابدینی و پاسخ به سآل شرعی این مقلد حضرت آیت الله جوادی آموری
اگر این واسطه با شرایطی که عرض میکنم
یک کالا حقیقی باشه
سوری نباشه
حلال باشه
و این کار هرمی نباشه
یعنی گولدکویس یا هرمی نباشه
و همچنین قانونن مجاز و انجام اون باشه
یعنی خلاف قانون هم نباشه
این مانعی نداره
این عمل به تبصود یا پولی هم که آید انسان میشه
حلاله
اما اگر فرار از مالیات
یا خلاف قانون باشه
یا کالا سوری باشه
یا هرمی باشه این شرکت
به تب فعالیت برای اون جایز نیست
و پولی هم که آید میشه هم
استفاده از اون هم جایز نیست
در باره زایمان های متعدد
یکی از مقلدین حضرت آیتولا خامنه ای
این سآل رو فرست داده
ایچون نوشته
اگر با عمل جراحی
ما نه از حامل شدن شبیم
آیا از نظر شرعی این کار درست است یا نه
پاسخه اوجت الاسلام و المسلمین
فلاح داده به این سآل
سبق فتحایی که حضرت آیتولا خامنه ای
اگر موجب عقیم شدن نباشد
و موقعتی باشد
اشکال شریع نداره
اما به هر حال
الان چون توصیه هم میشود
برای جوانی جمعیت که افرادگر
امکان داره براشون
فرزند آوری رو اقدام کنن
خوبه که
موقعت هم
اقدام نکنن و نبندن
اما ارزگردیم که
اگر موجب عقیم شدن نباشد
و با اجازه
سوهرباسه اشکالی ندارد
شنووندگان عزیز و گرامی
به پایان برنامه
امروز زمزم احکام رسیدیم
قبل از خودحافظی دونکتر
خدمتتون یاد آور میشم
بعضی از سوالهایی که برای برنامه
ما ارسال میکنید
کیفیت لازم رو برای پخش ندارن
از این شنووندگان عزیز
تقاضا میکنم مجددن
سوالشون رو مطرح کنن تا انشالله
ما پاسخو باشیم
بعضی از سوالهای شما عزیزان هم قابلیت
تره در رسانه رو ندارن
این عزیزان میتونن با
دفاتر مراجع معظم تقلید
ارتباط برقرار کنن
و پاسخ سوالهاشون رو دریافت کنن
خیلی ممنونیم از همراهیتون
و در پایان
شماره تلفونهای 329
10 551
و 552
با پیشماره 025 رو خدمتون اعلام میکنم
تا از این طریق تلفون بزنید
به برنامه ما و سوالتونو مطرح کنید
شماره پیامک
30553 هم
برای سالهای پیامکی شما
بزرگ باران در نظر گرفته شده
تا زمزم احکامی دیگر خدا نگهدار
برای از خلق پنهان داشتن
روی مانند پری از خلق پنهان داشتن
همچا عیسا بی پر و بی بان برگردون شده
همچا ابراهیم در آتش گلستان داشتن
امیشنوه هم مجیب جواب میده
هر کسی رو خدا بی جواب نمی بذارد
نقش تو در خیال
از تو بی نصیب
نام تو بر زبان
از تو بی خبر
از تو خبر به نام نشان
خد قرار
همه به نام نشان
از تو بی خبر
خواهی بخونید که این پرده هایی که بین شما و بین خدای تبارک و تعالی
اینها ریخته بشه و پرده گذر خودتون هست
تویندگان گوش
توهر دریای کنه تو
دنبادی یقین و گمان
از تو بی خبر
چرخ و بیان تو
چه کنم زن که تا عبر
چرخ است و آجز است و بیان
از تو بی خبر
سپاسگزارم از همراهیتون با برامه خانه دوست شبکه رادیوی ماره
افتر کنار شما انشالله
به استقبال لحظات با شکوه
ازان مغرب به افق قوم خواهیم رفت
و از خدا میخواییم که
توفیق نماز اول وقت به جماعت در مساجد رو به همه ما
انایت بکنه
در ادامه گفتار استاد هممتیان در مورد فضایل امام زادگان
این برنامه ایشون به
موضوع حضور معصر حضرت سلطان علی علیه السلام
و احساس خطر حکام وقتیه
بشنوید
خاکی زمین را
با نور خودشون با جلای خودشون
زیبا و روشن و منور کردن
سلام بر شما زائران عزیزی که
به درگاه سلطان علی ابن محمد الباقر در مشهد اردهال
شرف حضور دارید
و به این امام زاده فلاهنده شدید
و از معنی که این امام زاده فلاهنده شدید
امام زاده واجب و تعظیم را برای حکومت خودش
برای زندگی چند روزه آلوده این دنیا خطرناک دید
ولذا به دستور از رقع عبره
فرماندار قضمین یا گم
به اقدام به شهادت رساندن این امام زاده کرد
که این البته مخصوص
امام زاده سلطان علی هم نیست
حتی خود اعمه هم
خود امام زاده وان دیگر هم
اگر به شهادت رسیدن
اگر زندانهای طولانی دیدن
اگر این همه جور و ظلم و ستم
در حقشون از طرف حکومتهای ستمگره
اموی و اباسی روا داشته شد
علتش این بود که اونها
میدونستن و میدیدن و میفهمیدن
اگر مردم با این عزیزان ارتباط پیدا بکنن
اخلاق اونها را دین اونها را
علم اونها را ادالت اونها را
عبادت اونها را
تقوای اونها را ببینن
کسی به دنبال فاسقین و فاجرین
از بنی امیدونه
یه به بنی اباس نمیره
دیانها نمیتونن براحتی
حکومت کنن
بر مردم این که دل در
گروه ایمی اطهار و امام زودگان علیه مسلم دارن
رضا اونها ایمه را یا به شهادت میرسوندن
یا زندانهای طولانی یا تبعیدها
یا حسر خانگی و انواع و اقسام
از این اخلاش های مذبوحانه ای که
بتوانن نور ایمه را خاموش بکنن
و مردم را از ایمه جدا بکنن
نظا وقتی ذرین کفش احساس خطر کرد
وجود این امامزاده ی واجب و تعظیم را در منطقه ی اردهال
برای حکومتش مزهر دانست و خطرناک دانست
به دستور از رق عبره
فرموندار غزوین یا قوم
تصمیم و شهادت این امامزاده گرفتن
از رق عبره یک لشکری را به فرموندهی عرقم شامی
که تعدادشون 600 نفر مرد جنگی بود
به طرف منطقه ی اردهال فرستاد
همچنین زوبیر نراغی رو همدوی با مش你是 انجام ایرف و تصمیم براپره
با یک لشکری به کمک او فرستاد
و این مطالب رو به اطلاع
ی SAMR Diversity
فرموندار命یر نراغی
ذرین کفش که والی
اردهحال بود هم دستور پروزهان
رسوند
و فرماندهی عرقم شامی و زبیر نراغی اینها آمدن و منطقه اردهال را محاصله کردن شبانه و مخفیانه وارد این منطقه شدن
تصمیم اولیه شن این بود که اون شبیه که وارد خواه شدن وارد اردهال شدن شب جمعه بود
گفتن ما فردا روز جمعه وقتی که عزیزت سلطان علی نماز جمعه را خوند و مردم متفرق شدن او را محاصله میکنیم
و او را به شهادت میرسانیم این تصمیم خطرناک شیطانی بود که اینها گرفتن
و السلام علیکم و رحمت الله و برکاته
و سلام علیکم و رحمت الله و برکاته
حسین علیه السلام در سفارش به تقوا و بیان آثار اون میفرمایند
شما را به رعایت تقوای الهی سفارش میکنم
زیرا خداوند برای کسی که تقوای الهی را پیشه خود سازد
زمانت کرده از که احوالش را از آنچه ناخوش میدارد و آنچه دوست میدارد دگرگون سازد
و از راهی که هرگز گمان نمی کرد
و از راهی که خداوند برای انسان مقدر کرده است دست نمیابد
بخشایشی مهوه تماشایتام دنیای از آرامشی
دنیای از آرامشی
تا میپرستم دلم محال از قم بشکنه
آغاز و پایانم تایی این آج عاشقه
بودنه
تا میپرستم دلم محال از قم بشکنه
آغاز و پایانم تایی این آج عاشقه
بودنه
این آج عاشقه بودنه
مقام معظم رهبری حضرت آیت الله خامنه ای میفرمایند
نماز موهبتی بی بدیل
و سرچشمه فردیلیه
فیز لایزال در اختیار ماست
تا با آن نخوست از خیش و سپس
از هران که بدو مهر میورزیم
انسان صالح بسازیم
این دروازه ایست گوشاده به عرصه پهناور و مسفا
دریغ است که آدمی عمری را در جوار بهشت مسفای بگذراند
و سری بدان نکشد
و عزیزان خود را بدان سوق ندهد
موسیقی